Faça uma função calculadora de dois números com três parâmetros: os dois primeiros serão os números da operação e o terceiro será a entrada que definirá a operação a ser executada. Considera a seguinte definição:
1. Soma
2. Subtração
3. Multiplicação
4. Divisão

Caso seja inserido um número de operação que não exista, o resultado deverá ser 0.

Resposta:
def calculadora(num1, num2, oper):
    if oper == 1:
        return  num1+num2 
    elif oper == 2:
        return num1-num2
    elif oper == 3:
        return num1*num2
    elif oper == 4:
        if num2!=0:
            return num1/num2
        else:
            return "Erro: Divisão por 0"
    else:
        return "Operação inválida"    
  

resultado = calculadora(200, 5, 4)
print(resultado)